翻译: Michael PiPi Reginamoon
翻译:   Z小花儿 Silence 小僵僵
翻译:  SophiaSaaaga  Malinowskee
校对:   Z小花儿 Michael  肉松
时间轴:  Jenny  chance-coco
后期&特效:  咖啡・Lee    总监： 苹果果
第一时间下载无删减美剧  必须登录字幕组网站www.zimuzu.tv
www.zimuzu.tv  更好更快的原创翻译 双语字幕
我是奥利弗・奎恩
五年里  我被困在地狱
我回来只有一个目标
拯救我的城市
现在我有两个身份
白天  我是星城的市长
而晚上  我是另一个人
我是另一个存在
我就是绿箭侠
《绿箭》前情提要
前警察队长昆汀・兰斯
他将任副市长辅助我
非常感谢您的信任  市长先生
你不是星城来的吗
不是  是海文洛克
有些事你要知道
海文洛克并不是原定目标
有人为了减少伤亡数量改变了
导弹的方向
这个人就是我
从我杀安迪到现在
你觉得你需要被惩罚吗
别再为我费劲了  莱拉
我们要谈谈约翰
他回国了  在监狱里
我需要你把他弄出来
快点  奥林匹亚先生  赶紧的
奥林匹亚先生是健美比赛的冠军
我以前  现在是奥林匹克运动员
是吗  现在时不时努力了就能拿金牌
真有趣  不过我拿的是铜牌
有那么难记住吗
闭嘴  每次执行任务的时候
都有可能送命
别忘了这一点  集中精神
守望者  找到目标了吗
正向东出口移动  速度很快
知道他偷了什么吗
还不知道  不过我有预感
我们很快就会知道了
前提是我们把他拦在警戒线
阿耳特弥斯  准备好
我这次真的可以射人了吗
不是  我不是那个意思
我是说除了...
我们知道你的意思
你们要等他到达警戒线
然后再动手
-明白了吗  -明白
-明白  -明白
可是范围挺大的
应该让破烂王也来
守望者  你知道破烂王的情况吗
我给他发了大概十条短信
然后又发了十条  都没回复
他可能病了
最近有流感
而且从他那些破布来看
他不怎么经常洗衣服
你好啊  帅哥[西语]
野狗  让阿耳特弥斯动手
我能搞定
搞什么
交给我
科尔德实业
我刚才怎么说的
让阿耳特弥斯动手
这家伙差点跑掉
不  没有
而你失手了
你以前是海军
不应该表现得这么差
其实我是被开除军籍的
你以为我不知道吗
科尔德实业
把那家伙和证据
交给打击罪案小组  然后回家
那今晚的训练课呢
你们休息几天
你又一次"干得好"
我们怎么把这家伙送到打击罪案小组
叫优步吗
绿  箭
第五季 第四集
奥利弗
行动都结束  你已经失联好几天了
这是不可接受的
赶快振作起来
否则你就滚蛋
我来就是为了这个
亲口告诉你
我退出了
这么快就认输了
你不是说才刚开始吗
是的  可后来费利西蒂
跟我说了她对海文洛克所做的事
你不知道她告诉我了吗
她有没有跟你说她当时面对
两难的选择
我完全明白
我知道那不是她的错
可是这无法改变
我每次看到她的时候
都会想起我的家人
所有我所爱的人
见到费利西蒂我就不断想起
我所失去的  只要是这种情况
抱歉
我不能待在这里
那你父亲呢
你不是因为他才做这些的吗
我会找到其他办法去纪念他的
我很遗憾留不住你
我很遗憾要走
之前的一切都谢谢你
我是听错了还是
你真的让新人去星城警局庆祝胜利了
哪来的庆祝胜利
他们现在能力还不足
不过除了罗里大家都在进步
他当时在楼上等我
跟我说他要退出
他说你告诉他海文洛克的事了
你还好吗
她不知道吗
约翰入狱的事吗  奥利弗跟我说了
我很为你难过
莱拉的意思是
我们要把他救出来
从军事监狱里救出来
-没错  -等等  那之后怎么办
约翰后半辈子就要做个逃犯吗
那也总比无辜受罚强
莱拉  我在研究你给我的安保图纸
如果约翰配合  就容易很多
朗豪军事监狱  安保系统
原始图纸 入口
现在这是什么情况
显然  和回到老婆孩子身边相比
约翰对蹲监狱更感兴趣
好  等等
现在不仅你们想犯下多项重罪
让约翰后半生都变成逃犯
而且他根本就不想跟你们走
我能和你谈谈吗
好
她这边有问题吗
没有  但是
我还想让她帮忙呢
或许我该找几个我的特工来
不行  如果这事留下你的痕迹
那小约翰的父母就都变成犯人了
可能有样东西能助我们成功
我刚读了一项新科技的简介
一种反键分子化合物
我本想让费利西蒂帮我们搞到手的
莱拉  无论那是什么  我来搞定
二次测试完成
别弄得比拆线还严重就行
安纳托利  如果兄弟会就这样对新成员
我可不愿想象他们怎么对待敌人
通过第三次和最终测试  就明白了
测试内容是什么
你一直在问科瓦的事
我们的线人说他能让你更接近答案
不过你得快点
他早上就要被提审了
提审
-被抓了  -懂了
可你怎么知道他会告诉我
信任是相互的
现在喝酒还太早了吧  你觉得呢
这不是让你喝的
安纳托利  你这是干什么
一边去
傻逼酒鬼
我是不是应该提前录好迟到的道歉
没事  西娅告诉我们了
我很遗憾  哥们  痛风太难缠了
可不是吗
其实我想休假好好治疗一下
好在现在有了副市长
可以帮忙挑这个重担
和你共事一定很愉快
你的职业生涯很令人钦佩  兰斯先生
是把  现在外面很多人
可能没这么想
不过谢谢你
当人民公仆不容易啊
有时清除污秽也会脏及自身
说起这个  我听说昨晚逮捕了一个人
或许能在托拜厄斯・丘奇案上帮到我们
是塞吉奥・埃斯皮诺萨  洛斯・阿尔的孔长期同伙
后来成了丘奇的左膀右臂
绿箭侠和他调皮的治安维护者
把他当礼物送给了打击罪案小组
就差个蝴蝶结了
你听起来好像不太开心
治安维持者只能暂时解决问题
如果还得靠他们来帮我们维持治安
就代表了我们的工作还不到位
你觉得你能让埃斯皮诺萨供出丘奇吗
我会给他施压  看他会不会妥协
你要确保不会有什么腐败警察包庇他
不可能的
我会亲自查看保管链上的每一个证据
很好  假如你没意见的话
我会让昆汀协助你
我不在的时候就让他做我的眼睛和耳朵
当然没意见
给我们点时间让我们熟悉彼此
好极了
抱歉  但从什么时候起我的职责里
还包括了保护证据
我信任你
真的吗
在发生了所有一切之后
如果我们不觉得你是这份工作的好人选
我们怎么会对你发出邀请呢  是吧
我这一周都滴酒未沾
说起来你到底要去哪里
这时候度假有点奇怪吧
并不是去度假
我该问吗
不该  我不会离开很久的
拜托你们确保一下
我不在的期间没人毁了这座城市就好
没问题
好吧
你在干什么
重新查看星城警局的证物记录
查看我们昨晚
帮科尔德实业保住的东西
-6800处理器  -然后呢
没错  科尔德从事尖端科技
军用级别的武器
里面有这么多足以毁灭城市的东西
为什么丘奇却让人去偷一个
科技商店就能买到的电脑芯片
管他呢  所有东西都要被锁起来了
因为丘奇的最后一步
让我觉得这事儿并没有结束  还在蛰伏
你还好吧
因为我一直说个不停  你却一言不发
很奇怪啊
你还记得你让我告诉罗里海文洛克的真相吗
是啊
他并不是得流感请假了是吧
嗯  他只是受不了和我共事
你有试着和他谈谈吗
他全家人都死了
我说什么都没办法让他好过一点吧
有消息
又一起抢劫发生在...
帕尔默科技  我得打电话给奥利弗
警报 发生劫案
帕尔默科技
或许不该打  就让他们被抢
报丹尼斯先生解雇我们之仇
他只炒了我  你是自己辞职的
因为他炒了你  没差啦
桑切斯  你那有发现吗
没有
怎么了
有人闯进帕尔默科技了
你还在那片吗
在  我可以去看看
帕尔默科技怎么样了
在你回答之前
你要意识到你的手机是有定位的
假如你还想撒谎的话
那我佩服你前后说法的一致性
我没想着骗你
我只是不想把你牵扯进来
毕竟你明确表示过你不赞成这个决定
是约翰自己不赞成这个计划
约翰现在不理智
我赌罗伊是理智的  假如他在这里的话
我觉得他会告诉你
逃亡的生活根本不算生活
而且我似乎记得你是不赞成那个计划的
罗伊当时在做一个错误的选择
和约翰现在一样
他如今因为一个他没犯过的罪
而被关在军事监狱里
那是为他之前犯的罪赎过  这有什么错呢
约翰自己不想走
这不应该由你来决定
为什么你老是去替他做出选择
他已经抛弃这个团队了
我不能让他再抛弃他的家庭
是因为这个吗
因为约翰离开了团队
这事很简单
我要阻止约翰做出他一定会后悔的决定
你应该考虑一下对罗里做同样的事情
你意识到我和罗里谈谈话的性质
完全不同于你去犯几个重罪吧
你有想到你会再次干这种事吗
处理证据
没有  我也没想到我会成为副市长
然后就成了如今这样
老实说  我很惊讶你居然接受了
我听说  你和奎恩有着...
复杂的过往
一定得放下很多前嫌吧
是啊  起码我知道我是如何放下的
那是买不来也偷不走的东西
东西到了  老大
地方检察官和副市长也来了
赠品呗
准备好行动
我猜猜  费利西蒂跟你们说的
说你打算闯进军事监狱吗
对  而你还好意思叫我野狗
不想再争论这事
真的吗  因为我们还是头一次听说
还以为我们是团队
一个人跑去劫狱
是队友干的事吗
你被抓了  我们会怎样
你说得很清楚了
有你在  我们才能当治安维护者
等我被抓了  我不会被抓的
对  因为我们不会放你那么做
抱歉
你是说你们不会放我走吗
对  我得看着你亲自把证物存好了
我干这活有十五年了
从没弄丢一份证据
别有压力  警官
我们不是怀疑你的专业能力
像是怀疑
好了
我可以开始干活了吗
开始吧
科尔德实业
什么情况
快出去
去找武器  伙计们
抱歉  先生们
装上武器
然后把这里炸掉
走  快走
好了
最后机会
别挡道
没想到他真的对你们动手了
你知道最操蛋的是什么吗
发现之前所有的训练中
他虽然把我们揍了个遍
但他还是有所保留
对  也提醒我
绝对不要惹毛他
我想也就是说他有温柔的一面
费利西蒂  麻烦你再解释一下
你怎么觉得这样能行得通
我原以为如果看到你们团结一致
反对他的疯狂计划  他就会三思
对哦  因为都知道奥利弗・奎恩
会三思后行  听取别人的意见呢
好
这里越来越人丁兴旺了
你是谁
我是西娅  奥利弗的幕僚长
也是他的妹妹
被跟我说奥利弗也揍你
奥利干的
实战教学  说来话长
没事  别提了
你怎么了
托拜厄斯・丘奇干的
你们从科尔德实业那找到的证据
被改成了炸弹
是他要把东西收藏起来的
他还想抢劫
一次性解决武器问题
还包括从艾美科技那偷走的火箭筒
如果报告无误的话
事故报告
事故总结
我们得弄清他打算
用这些武器干什么  肯定图谋不轨
奥利弗真不该这个时候出城
我试过联系他了  没音讯
你们不如出去打听一下
趁还来得及  得赶紧弄清
丘奇有什么打算
你确定
我想奥利弗不愿让我们单独执行任务
对  奥利弗不在  他就无权干涉
好  所以现在得全员出动
伤员也得出动
我就说说
美国军人惩戒所交货处
大兵杰斯曼怎么没来
通常是他来交货
基地里爆发流感  长官
安排我来送货
名单上没有你
你的指挥官应该提交人员变动表
你确定他没提交吗
回基地得开一个小时的车
你刷新一下无线或什么的吧
好了
还给你  大兵
多谢  长官
传输完毕
我进来了
25分钟后撤离
收到
大楼监控摄像机用的是闭合网络
要是帮我找到主机  我就能打开
-我这就去  -奥利弗...
如果你不能按时到达撤离点
我会成功的  还会带上他
在这里休息一晚
明天再处理你
你会说英文吗
会
你的口音  你是美国人
也许很久以前吧
但我现在更享受
俄罗斯带给我的一切
感觉得出来
你指责我
你也被关在这牢房里
没错  我老板很快就会纠正这个错误
你是说康士坦丁・科瓦吗
你怎么知道这个名字
正如我知道你叫彼得・弗里德金
正如我知道你帮科瓦洗黑钱
同样我还知道
这就是你被关在这里的原因
你怎么会知道  除非...
你是兄弟会的人
别怪我朋友
他过敏
他没事的
我是兄弟会的人
你要把我想知道的一切
都告诉我
轮到你去巡查
我去上厕所
别碰我的球
兄弟  搞什么呢
转调器装好了
收到  我看到画面了
我给你指出约翰牢房的路线
我来的不是时候吗
我压根不想知道你是怎么找到我的
我觉得这问题很难回答
抱歉这里很乱
这个真了不起
花时间修补别人丢弃之物
发觉其有用的地方
我父亲以前总是这么说
他以前有间当铺
在南摩尔路吧
你怎么知道
上周  你和奥利弗说你加入绿箭团队
是为了纪念你父亲
当你退出时
我想找出更多你放弃的原因
1990年8月2日至1991年2月28日期间
美国为首的由34个国家组成的联军和伊拉克之间发生的一场局部战争
你父亲曾是海湾战争的一名老兵
第一海军陆战队第二营
但他不是因此而成为英雄的  对吧
不是
他穿着你修补的旧货
就像他的祖父一样  也叫罗里
这是个需要背负的巨大传承
而我要背负的是发生在海文洛克的不幸
我余下人生中的每一天
都得背负这件事
明知无法补救
明知那不会是我犯下的
最后一个错误
我还是不知道我是否能
和一个提醒着你自己失去了什么的人
肩并肩一起做事
我明白
正如你提醒着我做了什么
我知道两件事不一样
但是我们的目的一样
能够接受所发生的事
我们才能继续活下去
柯蒂斯
查到丘奇的情报
是柯蒂斯
对不起
可我们真的很需要你帮忙
现在不行
对不起
如果你改变主意  来找我们
1138号牢房
右侧  左边数第三间
他不在里面
给我一分钟  我扫描一下信号
糟了
怎么了
他们把他转到囚区去了
你一旦走进去  你们俩都出不来
告诉我  他什么时候会回自己的牢房
预计路线 八百米
我们时间来不及
如果那些宪兵反应过来  要做的第一件事
就是把约翰和所有的囚犯
转移到更安全的地方  我们就没机会了
预计路线 八百米
终止行动  我们要撤离
告诉我科瓦在哪
你觉得比起他  我更怕你吗
不  但他没和你一起关在这里
我和你一起
你不会当着他们的面杀我的
我碰都不会碰你
艾丽莎我就不敢担保了
或者等你妻子玛雅去芭蕾舞课
接艾丽莎时  我会去看看她
有人会死
可以是科瓦  或你妻子  也可以是你孩子
我要你做出选择
而且要快
科瓦疑心很重  小心
我们从没见过他本人
只远程联络
怎么远程联络
一个电子情报点  暗网
IP地址是什么
如果你的信息有误
你家人会遭殃的
一个美国人怎么变成了
兄弟会恶魔
我不知道
发生了什么事
怎么回事
他摔倒了
一定是喝醉了
把人抬出去
是时候了  金发妞  我们现在可以出发了吗
首先  那不是我的名字
其次  你查到丘奇的位置了吗
没有  但是街道摄像头捕捉到了他
我们知道他在行动
只是不知道他要去哪
位置
北纬87.75754
东经12.85753
不知道丘奇的最终目标
我们也没法追他
听起来像是什么也不做的借口
不是什么都不做
你在用投影算法
交叉分析丘奇之前的位置
你小学时应该经常被打
初中也是
基于丘奇以往的路线
位置  米尔路18号  准确度  86%
他有86%的可能性去米尔路18号
怎么听着这么熟
因为我们刚才就在那儿
交出塞吉奥
陆军作战队被困在那里
丘奇要除掉他们
蒙特斯  别瞎搞了
报告站长  我是C区牢房的甘斯
发现黄色警报情况
启动紧急封锁
将所有囚犯送回牢房
我不要惹丘奇
你觉得你比他更可怕吗
不
但是他不在
我在
你才不会打我
你是检察官
没错  没听说过吗
这座城市的正义由治安维持者维护
有消息称丘奇在计划着
干一大票
告诉我情况
就是他蹲监狱
而不是你
你要我信你
你阻止不了的
你根本敌不过他
发生了什么事
丘奇
至少我们现在确定了丘奇在哪
迪・安格罗[黑人歌手]说得对
我们得解决他
对抗他们  没有奥利弗
不行  我们现在缺人手
你害怕了
没有  但是我不蠢
艾薇说得对
我不能让你们去送死
感谢你的信任
你看到了你要面对的情况
这和训练中不一样
不是对付小歹徒或毒贩
这是实战  真正的危险
你们三个也许会牺牲
这要我们自己决定
不是吗
我不知道其他人怎么想的
但我不是为了保命才加入这个团队
好吧  我们投个票吧
同意的人...
我们都投赞成票  金发妞
天  那不是我的名字
好吧  去吧  注意安全
黄色警报
将所有犯人押回牢房
约翰  还好吗
我不越狱  我告诉过莱拉
你可以之后再向我们发火
但现在我们赶时间
你有听我说的话吗
我一点都不想越狱
宪兵们几分钟后做清点
我想他们只希望看到这里一个人
真的吗  你就这样威胁我
要么按你说的做  要么害你也被抓
你是我兄弟  约翰
你我同甘共苦
奥利弗...
我杀了自己弟弟
我参军以求改变
却没能改变
我知道  好吗
我也知道你觉得现在是赎罪
奥利弗  还不止这样
我信任安迪
即便你叫我提防他  我还是信任他
但劳蕾尔死了
我需要你  团队需要你  这座城需要你
我不是说你不该赎罪
你或许是该赎罪
但要像个勇士一样去赎罪
盒子里是什么
是反分子化合物
从理论上说  它应该能噬穿任何物体
我也不打算问你从哪弄来的
你回来找我了
虽然我叫你别来
我猜我也没怎么变
或许我该为这个赎罪
你刚才用的东西以后绝对能派上大用场
前提是莱拉一直盯着超能力联合调查组
早该料到有她的份
告诉约翰以后再谢我
你们继续走
沿地下层向北走200米然后爬上去
那...那是什么声音
通讯中断了
不不不
还有别的出口吗
介意在你死前  解开我的手铐吗
如果你要炸掉那面墙
我们还没出去就会被炸死
我们离得太近了
-相信我  -是啊  相信一个面目狰狞的...
你到底是什么鬼东西
就位  炸吧
抱歉炸了你们的大楼
快点
我们上去
然后呢
走哪边  守望者
在走廊尽头右转
应该是个消防出口
你们出去以后就能轻松回家了
没那么轻松
破烂王  掩护我
走走走
走
扶他起来
起来
我或许应该直接打死你们
但是...
你们得尝点苦头
带他去安全的地方
-但是...  -快走
留活口
他或许有点用
我们得回去救野狗
收到  守望者  卓越先生受伤了
我们需要帮助
车进站了  坚持住
上车
野狗那孩子呢
还在里面  跟丘奇打斗
我们得回去救他
不行  除非你们都想死
我们现在就得离开  就现在
我们不能就这样丢下他
你们没得选  快走
上车
-给  -这是什么
穿上
我们走
狄格  你的护具
你们两个  不许动
趴在地上  双手放在脑后
现在就照做  否则我们开枪了
约翰  别动
你暂时待在这里避风头
我们会找到一个长久的办法
先做紧急的事
不敢相信你帮我越狱
你出来了就好  约翰
我想留在监狱的
我想着  如果你想要自己做决定
你就不会结婚了
你们决定救我时  费利西蒂有多生气
你怎么知道她觉得这是馊主意
我了解费利西蒂
怎么了
我得走了
你说你没改变...
那就别改变
早上好
在俄罗斯监狱的第一晚过得如何
弗里德金供出了情报点  现在他死了
任务完成
你在讽刺  是吧
那人不构成威胁  阿纳托利
他不该死
在兄弟会  为了达成目的一定会死人
如果弗里德金活着  他会去警告科瓦
如果他去警告科瓦
他的情报就不会准确
明白吗
你本可以向我解释清楚
再派我过去
我差点手软了
但你还是杀了  为什么
因为你叫我这么做
你信任我们
我们也信任你
第三次测试结束
明白吗
你现在是兄弟会的人了
这个城市里仅剩的警界骨干
丘奇差点把我和他们一起干掉
幸好你没出事
我认为这是一场公关危机
发生这一系列事情  市长也失踪了
听着  他今早打了电话
他身体差不多恢复了
真是个好消息
我们  我们听说
有一名参与救援的治安维持者
没能逃出来
有他的消息吗
犯罪现场小组没找到尸体
那么他在丘奇手上
我之前一直认为
戴面具的人不可能是好人
我的想法得改改了
奎恩来了记得告诉我
好的
你还好吗
是的  很好
我不是很了解那孩子  西娅
但并不代表你就不那么心疼
当然  当然是这样
我那些年很糟糕  现在这不算什么
没错  听起来确实很冷血
听着  我知道你为什么会问
我  我很好
行
我意思是  我就是想说
如果情况不那么顺
我一直都会陪着你  知道吗
知道了
我很感激
好吧
如果你用侦察卫星图像找不到任何人
那你用那个还有什么意义
我觉得我不是很理解
你说的是什么意思
我是说  无论我怎么找
我都找不到雷内
而且是我要你们把他丢下的
听着感觉是很困难的决定
你是说我应该学学怎么做决定吗
我是说你的决定是对的
如果我们要维护治安
就不能让罪恶感吞噬我们
我会帮你摆脱罪恶感
只要你也这样向我承诺
行
叫什么呢
没有奥利弗在
事情都变糟了  不是吗
好消息是我回来了
他一直在等着我们说到他才来吧
不  他就是这么酷
我收到你的信息了  找到雷内了吗
约翰出来了吗
是的  他很好  已经藏在蜂巢了
我不能丢下他
我们同样不能丢下雷内
我们会找到他
我们要把他带回来
无论他在哪
醒来啦
哥们  我已经很久
没被这样绑过了
谢谢了
这是我的荣幸
我向你保证  如果你给我松绑
我会加倍"感谢"你的
哥们  你真有种
真让人印象深刻
我会消磨你的勇气
我会折磨你的灵魂
完事以后
假设你还活着
不过现在  我可不会保证
回去跟绿箭侠一起共事的你
不会再完整了
接着电
一键收藏网盘资源生活大爆炸 吸血鬼日记
西部世界 谍网 超女
美剧资源应有尽有
扫码即刻关注
Zimuzu特别推荐
马上关注微信人人美剧（rrmjapp）